В порядке
Я думаю, мы в эфире, всем привет
Добро пожаловать на «Active Inference» live.
Прямая трансляция
Меня зовут Дэниел Фридман, это
2 декабря
2020 и я с нетерпением жду
Эта дискуссия приветствуется, добро пожаловать в команду ком.
Команда «team com» — это эксперимент в области онлайн-команд.
коммуникация
обучение и практика, связанные с активным
инференс
Вы можете узнать о нас на нашем сайте.
активноевыведение.org
на Twitter и на нашей электронной почте
Наш канал Youtube или наш публичный ключ
базовый состав
и имя пользователя это записанное и
Архивированное прямом эфирное видео, пожалуйста, предоставьте.
Мы с удовольствием примем обратную связь, чтобы улучшить ситуацию.
о нашей работе
все бэкграунды и перспективы
Добро пожаловать и посмотрите видео
Этикет для прямых трансляций подразумевает
Пожалуйста, отключите звук, если есть шум в…
Поднимите руку, если у вас соответствующий опыт.
Мы можем услышать от всех.
Используйте также уважительное поведение в общении.
по поводу расписания
остаток 2020 года мы будем
четыре встречи
Они выступят 8 декабря и
15-е
Обсуждение этой статьи, которую я собираюсь
Обсудим сейчас вариационный подход
подход к скриптам
и затем 22 декабря и декабря
29-й
Мы будем в активном потоке 11
и мы прочитаем более математический
Статья
сложный эффективный вывод
симулирование предвосхищающей эффективной
Динамика воображения
Будущее, это будет последним.
четыре
встречи активного потока за 2020 год в
декабрь
Два в этой статье, два в следующей.
У нас много планов на 2021 год
Если вы заинтересованы в участии
в 2021 году каким-либо образом определённо
Свяжитесь с нами, если хотите, и мы также
С нетерпением жду совместной работы
Несколько новых типов событий, так что если у вас
идея для мероприятия или для
сотрудничество, которое мы могли бы осуществить
Это было бы довольно круто.
Сегодня в активном потоке № 10.0
Наконец-то добираюсь до таких высот в паре.
цифры
цель будет заключаться в том, чтобы установить контекст
Следующие две недели обсуждения с
Каждый, кто хочет, что собирается сделать
Будь 10.1 и 10.2
Статья, которую мы собираемся обсудить
называется
вариационный подход к сценариям «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
альбаразен
на всех 629 2020 на архиве psi
это видео, где все точки и нули —
просто введение или контекст
для некоторых из этих идей это не
Обзор или мета-анализ или заключение
слово
и я просто буду пытаться
Определите некоторые из этих идей и
Словарный запас статьи
так, чтобы цель заключалась в том, если вы в
принцип свободной энергии или активное
Сообщество исследований в области инференции
это может быть шанс, чтобы
Узнать что-нибудь новое о скриптах
Конечно, это было для меня и, возможно, потом
Вы более знакомы со скриптами или
социальные сценарии теории
в этот момент, надеюсь, это будет
интередуцирующая введение
о том, как думать об активном выводе
Это всегда будет двунаправленным
Как будто
и суть этой статьи, если я
мог бы суммировать это как таковое
Активная инференция может объединить различные
Концепции этого
Новый концепт скрипта открывает новые возможности
и подходит для исследований
в областях, таких как социальное поведение
Криминология и сексология
да, все это поля в
Раздел 9.0. Сначала мы собираемся
через ключевые слова статьи
тогда просмотрите цели и утверждения
Абстракт и дорожная карта статьи, которая
расскажут нам многое о том, как
авторы
представлять свою аргументацию, а также
Понять, что они пытаются построить.
Сделать
В разделе c мы рассмотрим типы и
Использование скриптов
и э-то выдерните некоторые цитаты из
авторы
и затем просто посмотрите на две фигуры
Кратко
понять, что они могут быть
представляя или делая в статье
и в 10.1 и 10.2 которые являются
В ближайшие недели мы будем
обсуждение этой статьи
Сохраните и отправьте ваши вопросы, чтобы войти.
Коснитесь, если хотите принять участие
и всем добро пожаловать присоединиться первым
Мы поговорим о ключевых словах
Ключевые слова данной статьи: «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
следует первое — активное инференция
Отлично, мы всегда рады видеть это, как
Ключевое слово, а также свободная энергия
принцип
Активная инференция — это о слиянии
действия и инференция
Это объединяет такие области, как
Кибернетические теории экологического контроля
все эти разные вещи, которые мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Это было о чём говорить, но, возможно, это
Кто-то делает свой первый стрим Active Inference.
принцип свободной энергии является более широким
Физика
Основанный на базе или математический фреймворк
для понимания того, как работает многомасштабное
Существуют системы
и что они делают, используя активное выведение
Инференция — это теория процесса под «Active Inference».
принцип свободной энергии
Мы не будем использовать слайды для этого.
в этой лекции
Что мы собираемся обсудить в связи с
Раскрыть контекст статьи
Философски и концептуально
перспектива есть
Внутренние и внешние точки зрения, а также
центр
Тема статьи, которые являются скриптами
Скриптовая теория
и конкретно социальные сценарии
Мы узнаем о двух разных
Развертывания или два разных смысла
один из скриптов является внутренним
психологическая схема
так что это как что-то происходящее в
Твоя голова, возможно, это будет уместно.
к психологическому
или нейропсихиатрическая интервенция и
тогда еще один смысл скриптов есть
Условия конституции
поведенческие категории так что это
классификаций людей
О стратегии действий и последовательностей действий
действия, которые реализуются
но они могут или не могут зависеть от этих
внутренняя психологическая схема
на самом деле мы собираемся пойти на ярмарку
количество деталей, с которыми авторы излагают материал
различия между различными способами использования
о концепции сценария, но это просто чтобы
Подготовь это сейчас
Давайте рассмотрим этот первый философский вопрос.
но это довольно широко и применим к
Огромное количество областей и это внутренняя позиция и
Внешнийзм так в активном потоке
Пять это 5.0 0.1 и 0.2
Мы конкретно говорили об интернализме.
и внешниезм
Мы обсудили статью «многомасштабный
Интеграция за пределами внутренней позиции и
Внешнийзм
Мы много говорили о том, как активно.
специфическое инференсинг
сможет переформулировать этот спор или
двоичность между
Внутренниезм и внешнийзм или
внутреннизм против
Внешние формы потенциально могут переосмыслить наши
понимание
Как эти системы работают способом
это будет более подходящим
понимание
контролировать дизайн предсказывать и так
Мы обсуждали в actin
действительно m5, но без углубления в детали
Подробности об Active Inference
Давайте подумаем о трех больших способах, что
Мы будем использовать Active Inference.
Преодолеть
Этот внутренний и внешний дебат
slash debacle и три, которые мы
поговорим о том, что сейчас
Это тот факт, что реальная эволюция
Адаптивные системы многомасштабны
и многоуровневые вложенные системы
как способ избежать внутрешнизма
и внешниезм
Второй способ, которым мы можем вырваться
Внутренние и внешние позиции
с локальным причинно-следственным замкнутостью и третьей
Путь с использованием этой взаимосвязи
между действием и
инференс, так что три разных
Обсуждаемые моменты
вы можете думать о том, как противостоять
внутренниезм против
Внешне-инферэнциальный диалектик так что первое.
это идея о реальных системах
особенно те, о которых мы заботимся
они многоуровневые и вложенные они'е
Иерархически вложенные или они «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Гетероархическое, существует много способов
Обсудим их, они сложны и адаптивны.
системы
и статья, на которую мы опирались в actin 5
и я вернусь сюда
Это статья 2012 года от Денниса Нобеля?
вызванный
теория биологительной относительности без «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
привилегированный уровень причинности
так его фокус заключается в том, чтобы сначала прояснить
так называемый путь восходящей причинности
это скорее подразумеваемое понимание
Для многих это и есть меньшее.
вещи
Вызовите больше, чтобы происходило больше значимого
ощущение, что они их составляют, следовательно
Они должны это сделать
и мы можем посмотреть, как связаны гены
к белкам и рнс посредством в некоторой степени
Специальный
соединение и затем как физическое
Вложенные сущности
мудро дополнять друг друга, становясь больше и
Бо́льшие организации
через органы, организмы, социальные
Организации
и затем технологические экосистемы
Государственные схемы и т.п.
и где благородные критики это просто
вверх
Причинная модель, которая подходит для
Редукционизм, почему бы и нет
Изучите самые базовые
Рассмотрите аспект системы, если это там, где...
Наибольший причинный потенциал был
он подчеркивает эту роль
о нём
так называемые сверху вниз силы, которые
структурирование сил
от более медленных временных масштабов также
более широкие масштабы пространственного анализа
о том, как состояния организмов могут
влияние
В некотором смысле более низкий
Активные выводы, Институт активных выводов", "pymdp", "Youtube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
больше против меньшего континуума, который мы
можно всё ещё думать о чём-то и к чему
В какой степени
приоритет или отдавать предпочтение «снизу вверх» или
Эмерджентность
у явления против верха, которые могут
также следует учитывать эмерджентное управление
поэтому истинное возникновение есть и с одной, и с другой стороны
монета, но
на данном уровне анализа более
Масштаб можно рассматривать как внешний.
когда эпителий организма является
условие границы
тогда общество внешнее и белки
и клеточные особенности внутренние
и если бы вы вошли в клетку
внутренние тоже были бы ещё меньше, чем
клетка
почти по определению и поэтому мы можем
Подумайте о том, как если нет
привилегированный уровень причинности в
ощущение того, что
взаимодействия внутри и между уровнями
анализ
являются тем, что уникально определяют систему
Функция и нет способа
Настроить один аспект, не обязательно.
воздействие на другого
Мы можем сказать, ну да, вполне возможно.
характеризовать вещи как будто они просто
Просто за пределами чего-то другого ты.
может сказать, вот внутри дома и
Это за пределами дома.
так что вы все еще можете иметь внутреннее и
Внешние как термины
но эта идея внутренней репрезентации и
Внешниемизм, согласно которому релевантным является причинное следствие
Функции внутренние для организма
Активная инференция по отношению к чему-либо внешнему в организме
противостояние взаимодействию
это как бы переформулировано в этом очень
фрактальный иерархический фреймворк
то что э-э-э
Без уровня привилегии аргумента о причинности
мы движемся в направлении, так что это системный подход
биологический подход
Мы переходим за внутреншество и
Внешние системы из-за реальных систем
являются вложенными
Второй тип аргумента,
избегает внутренней и внешней позиции
Обсуждение
идея о локальном причинном завершении
и это рисунок 4 из статьи, что
мы обсудили в
активный поток 5 и он показывает
автокатализатор
сеть и вот здесь у вас есть разные
типы реакций и продуктов
Это метаболический сетевой процесс, который включает
автокаталитический
Механизм в метаболической области
Там же есть
автокаталитический затвор, который может быть
Воображаемое, семантически или культурно.
Так что это значит, вот что показывает это
потому что взаимодействие конкретных
типы
интеграция экологических
Ресурсы также
а также различные типы агентов и
процессы внутри процесса
потенциально различные признаки
Необходимо и не в одиночку достаточно.
для генерации
результат работы системы, которая
Автокатализ, если вы отберете это
Вводы
Это просто не сработает, это как…
Лишение человека витамина так
Если отнять витамин, то они могут
умирать
но означает ли это, что витамин
Активное выведение
Прямая трансляция
Конечно, нет, но это заставляет нас двигаться
За пределами этой внутренней позиции
и экстерналистская дихотомия, потому что мы
понять, что все реальные системы —
на стыке этих двух и
Это связано с формулировками, такими как
Это природа заботы, чтобы быть
Естественно или
всё наоборот, просто размывая
линия между ними, потому что они такие
каузальная зависимость
например, с нашим микробиомом,
релевантность для концепции скриптов здесь
Это?
whether something like a feature is
внутренние или внешние
с одной или иной точки зрения это часть
о взаимосвязанной причинно-следственной истории о
мир, а также перспектива
пример
Рассказывая историю от третьего лица
точка зрения человека против второй
Активное выведение
и еще одна область, к которой мы могли бы вернуться
этот скрипт требует актеров и
Сообщества практики для их реализации
В противном случае они
Это нереально, как будто дерево
Падает ли в лесу кто-нибудь это слышит
Вполне
Если в ящике лежит сценарий
Это когда-нибудь было enacted?
Может быть, именно так оно это и реализует.
но
В социальном смысле это не так.
Реализовано и это э-э
Мы приведем к некоторым другим драматическим.
драма
Связанные с драматическими концепциями и это.
Идея о множестве и окружении
и контекст и исполнитель и
тогда просто последний способ, чтобы двигаться
За пределами внутренней и внешней обусловленности
это фундаментальная взаимосвязь между
действие и инференция
так, разворачивается вложенно
Системы наподобие point one
и да, это также связано с причинно-следственными связями
заключение в некотором роде
Уж пункт два, но этот на самом деле
уникальный
потому что это просто говорит «нет
фундаментально везде, где причинно
Отношения могут быть и является ли это
одноуровневая или многоуровневая система
Это на самом деле то, что действие и
восприятие происходит как «active inference
интегрированная связь
Мы можем обсуждать, что это такое.
Внешнее или внутреннее?
но мы обнаруживаем, что на самом деле «uh uh
некоторая переформулировка этого
Вопрос о том, является ли что-то
Действительно происходящее находится вне против
инсайт
Окей, это всего лишь несколько внутренних позиций
и вопросы внешнего мира, которые более
Общие, которые есть
Будем возвращаться к этому, когда мы будем
разговоры о скриптах и о том, как они
каковы внутренние или внешние для агента
Сегодня основная тема — этот скрипт.
Теория, так что же такое скрипт, широко?
Скрипт — это паттерн
о действии и или мысли и это поворачивает
Здесь много способов, которыми пользуются люди
Я об этом думал и там
также много связанных тем, которые
Одна из причин, по которой
Проводится объединительная работа.
здесь
потому что, видимо, очень много
разногласия относительно
скрипты и что они значат, так называемые термины
Я думал, что можно.
релевантно называть их помимо
скрипты, поскольку они включают, например
Невербальные
uh поведение как архетип
или ситуацию или сценарий
история или повествование кредо
использовать, как Уоддингтон выражается
эпигенетика
Это как-то вроде паттерна действий
и или мысль
в той или иной мере в зависимости от
Ситуация и статья будет опубликована.
исследовать
два конкретных оси вариации вы можете
Думай о
в концепции скриптов
скрипты происходят в различных
Контексты так, сначала с без.
Цитаты, которые я просто предоставлю
Активное выведение и несколько примеров
об областях, где
Это могло бы быть интересно, поэтому они пишут
скрипты построены с долгими традициями
охватывает несколько дисциплин
скрипты успешно применены
Изучение человеческого поведения в различных областях
из дисциплин, ориентированных на человека
индивидуальные человеческие умы и их
Взаимодействия, такие как психология
Нейронаука и искусственный интеллект
В каких социальных науках оно было применено?
использовался под влиянием в областях
Как социология криминология антропология
и сексология
Различные определения скриптов встречаются повсюду.
с разными направлениями
это определение концепции иногда используется
под разными именами, такими как action
Схемы
идея, которая мотивирует использование
скрипт в этих научных
Подходы являются
В своей основе это драматическое, то есть.
Это связано с
согласно их сторонникам
Что позволяет социальным агентам действовать в
соответствующие ситуации способы
это общий набор инструкций или
Нормативные предписания
адекватное поведение в конкретной ситуации
Вот почему это называется скриптом, просто.
Как сценарий направляет
актер это скорее неформальная версия
скрипт
это не будет точно определять
Мы говорим, например, я не читаю из
а скрипт, и большинство людей не это делают
Они находятся на видеозвонке
но это будет немного
Более широкое, но конечно, не настолько.
слишком широкое, чтобы объяснить всё
следствия этого мнения заключаются в том, что
действовать как
Цесное социальное сообщество, в котором каждый
агент знает и воплощает свою роль
агенты должны разделять общий набор
знание, то есть сценарий
то описывает ситуационно
подходящие способы существования
Это метафорически похоже на актеров.
Делимся драматическим сценарием
Поэтому названию этих скриптов.
используются в научных теориях для того, чтобы пролить
свет в отношении внутренних психологических
Модели интегрированы с внешними средами.
Социальные модели
используя пул общих стилей
Производительность и познание через
контекстуализированные акты
такие как акты речи и их страхование
действия, обусловленные целями
Итак, весь мир — это сцена, но
тогда они создали исследовательскую область
о нас мы видим, как это разворачивается
настоящая стадия
потому что есть, э-э, возвышенные платформы
Где люди
Выполняйте и затем есть невозмущённость
Платформы, где люди выполняют действия
но есть скрипты для многих из них
Иногда ситуации буквально записаны
Выход
другие времена более широко
эти виды скриптов происходят в
променад, например
Интересно размышлять о том, как же
способы, которыми люди
осмотрели друг друга, их
Очень личное пространство
и уходят ли они из-под их ног
Асфальтная плитка
в зависимости от того, чем кто-то является или не является
Нося это все
Изменения, произошедшие в 2020 году и
Мы видим сценарий.
обновления или изменения скриптов происходят в
Зал суда
судья и приоритет
то, что этот человек обладает благодаря
Обучение и положение в комнате, но
Эти виды формальных
Действия — это места, где исполняются сценарии.
применяется потому что
В некоторой степени сцена определяется
Как религиозная служба
и общие ритуальные пространства — это места
Где скрипты могут разворачиваться
и вот здесь можно буквализировать
Что происходит и поговорим об этом.
угол этого объекта составляет это
Угол и повторение этого случается
это  раз
ощутительный элемент так
скрипты
также затрагивает эту область
Опыт и то, что делает что-то.
важно для кого-то
и вся эта поведенческая работа в одной области
Мы обсудим это в ближайшие несколько
минуты
это место преступления так расписано сценариями
применяется к
действительно разложить преступления на составляющие в некоторых аспектах
в свои подкомпоненты
понять закономерности и
Схемы, описывающие определенные преступления
происходят или не происходят, а также ещё одно
пример может быть компьютерными скриптами, которые
это не совсем
говорили здесь много конкретно о
целиком
фреймворк является вычислительным в том смысле, что
подобно активному выводу, оно держит нас на высоком уровне
постатействовать, чтобы как минимум обозначить
Вещи в псевдокоде или
алгоритмически или как процесс
больше, чем просто конечная точка, достигнутая
например
но мы также можем подумать об этом
Скрипты, особенно когда они включают
Наш расширенный нишевый круг, наше общее.
уникальная сфера внимания и технологии и
Платформы
Компьютерные скрипты влияют на человека.
Скрипты, это почти как будто один из них
программирование другого
Давайте вернемся к этой версии места преступления.
скрипта
Это будут некоторые цифры из «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Книга
Из главы 2018 года под названием «Crime Script
анализ
Это просто структурный способ, чтобы начать.
исследуется, как количественные данные используются
использовать
В академической психологической модели так, мы
Увидьте
Поведение справа и стрелки являются
Как бы вам не хотелось
гипотезированные или эмпирически проверенные
корреляции это в основном как
Структурное уравнение
Модель, но это просто говорит о том, что всё есть
эти особенности
которые связаны, например, с
личность человека
на вершине, чтобы, например, такие вещи
поведение
и это может иметь много уровней детализации
но это лишь на самом широком уровне
понимание различных признаков
человек и контекст
статистически объединяются
люди разработали
немного дальше от этого простого «положи все
их характеристики в
Создать базу данных и выполнить регрессионный анализ
модель к
Эта идея о диаграмме состояния.
которое интересно исследует
понятия, такие как
Марковские цепи и марковские поля эти
Это вещи, которые возвращаются
в активном инференсе, но они используются в
это
Сообщество сценаристов преступлений и это одно.
Я считаю, что эти действия, ведущие к , демонстрируют принципы «Active Inference».
к употреблению алкоголя и вождения автомобиля, что является преступлением
и вот это дно
Это говорит о том, что это транспортное средство диска.
Эти стрелки, все эти пути, по которым
Они приводят туда
Может быть, они были дома и э-э
тогда вышли куда-нибудь или они были
оказавшись в другом месте и вернувшись домой
разные воронки разные потоки
графики и вопрос
Мы хотим узнать, могли бы мы
Упростите и интегрируйте с активным.
инференс, так что если мы
Идти без карты и просто скажем: давай.
Опрос 500 человек, а затем проведём некоторую работу
Экспертный анализ, краудсорсинг некоторых
Естественное языковое моделирование, давайте просто.
разберись
все атрибуты, которые привели к этому
люди э-э
Если совершим это преступление, возможно, мы сможем.
вытащить несколько таких узлов, возможно
Мы могли бы даже сделать такую вот схематическую диаграмму
можем ли мы иметь более широкую теорию
не просто
Опрос нескольких сотен человек всегда
Знать, что будет разных типов
о совершении преступлений, которые происходят
вне наших возможностей
Определите область и, возможно, расширьте её.
интегрированный фреймворк
Обсуждение того, как определенные нормы.
нарушено
учитывать гораздо больше признаков
и гораздо больше глубины в отношении
способы, которыми агенты на самом деле взаимодействуют
Чтобы понять мир, вот какая цель.
Священное писание будет
В этих разных областях, которые мы
смогут
Упростить только из этой сети
корреляции
на левой стороне и эта сеть потоков
все эти вероятностные атрибуты
вероятно, усреднено в важных
подгруппы
можем ли мы просто сделать шаг назад и спросить
О действии
В общем и в обсуждении этих
конкретные действия
что нарушает формальные или неформальные правила или
нормы
могли бы мы использовать Active Inference в том
ситуация
Это была просто социальная скриптовая статья, что
Я подумал, что это было довольно интересно
так его называют социальные сценарии и
Три теоретических подхода к культуре
по словам Роберта Секлера в Луисвилле это говорит
В абстрактном поиске попытки исследовать
Культурологические исследователи «изучают
разработанный
Фреймворки, три Ратнера
Категории наиболее информативны
Три категории являются символическими
Активная инференция и индивидуалистическая теория деятельности
Подходы также связаны со школой социальной теории сцена.
перспективный путь в интеграции
Символические и теории деятельности моделей
Это довольно круто, это разрабатывается.
от неактивного вывода
Сообщество и синтез
о некоторых ключевых направлениях в культурных
исследования и снова эти три
Категории
символическая теория и активность
индивидуалистический подход и
активная инференция, это, по сути,...
Интересное это дело
Это странная идея читать об этом
это
Людям пришлось создать область теории, что
о чем это было
Это действие, но при этом затрагивает
Вещи вроде исследований действий сегодня
Активная инференция и есть глубокое
Поток этой
и иногда выделяя эту тему
активности теории довольно
полезно, ну, вот
Это то, что написано в статье
окей, сначала обсуждение
ранняя активность
теория и о том, как эта деятельность
теория интегрировалась с
Нейробиологи и философы
Компьютерные ученые и когнитивные
Ученые
и потом есть, э-э, цитирование из
Что важно в этой работе?
этих ранних когнитивных ученых
они утверждали о более глубоком
понимание языка в искусственном
интеллект
шанк и абelson в 1977 году, например
замечено, что скрипты, протоколы и
Словари были о языке
так они естественно спрашивали спрашивали не только
о том, как компьютеры кодируют человеческое поведение
но также о том, как языки используются для
торгуйтесь с социальной реальностью
Мински в 1985 году отметил, что помимо
используя язык
для структурирования фреймов скриптов метафор
и общество ума
нужно рассматривать разум как
Параллельный процессор
Способен обрабатывать несколько скриптов
одновременно ситуация, сопоставимая с
Как функционируют человеческие языки в
социальные контексты
понятно, лингвистика стала одним из
центральные дисциплины в рамках
когнитивные науки
Так, это примерно о лингвистике и компьютерных науках.
наука и когнитивные науки и
искусственный интеллект
и вот это заключительная цитата от
Эта статья
может ли личный подход к культуре
даже можно считать
Целая жизнеспособная модель для культурных наук
Так, это индивидуалистическая модель.
это, по сути, означает, что
Приоритет культуры заключается всего в
работающие индивидуумы-соседи
кажется, что личный подход
Культура, пропагандируемая постмодернистами
это не жизнеспособная модель культуры, которая
вероятно, полагал
Когда эта модель артикулируется обществом
Философы, такие как фуко, байярд
и дебордье
Теория всё ещё не обладает достаточным объяснительным потенциалом
так как не в состоянии учесть
Активная теория деятельности
Что представляет собой активность в этой модели?
Это пассивное воплощение знаков и.
Символы массовых медиа и массовой культуры
Наиболее перспективный путь заключается в этом
интеграция символических моделей с
модели теории деятельности
Это именно то, что представляет собой социальный сценарий
Теория сделала это
очень круто, что в социальной сфере...
Социальная теория сценария воспринималась
как интегрировать семиотику, чтобы понять смысл
и коммуникация символов с
действие и так
Там на самом деле действие inference или
действие-коммуникация
связь информации о действии, которая была
интегрированный
в их словарном запасе, возможно, как социальный
скрипты
потому что у него есть вычислительный уклон ты
понять, как запустить этот скрипт
и даже можно вернуться на 50 лет назад
Люди обсуждали о беге
Множество скриптов и
экологическая зависимость так что это
классические идеи в некотором роде
что потенциально в рамках активного инференса
Мы могли бы
узнать больше и просто...
последний
Укажите здесь на этом документе, согласно
Активная теория деятельности
Психологические явления формируются как
Люди, вовлеченные в социально организованную деятельность
активность
Поскольку эти действия социально
Они формируют социальный и
влияние культуры на познание
Следужно отметить, что этот концепт
практика, которая является немецким словом я не
произнесите и затем
русское слово deathnost имеет длинное
интеллектуальная традиция
фокус на практике в этой эссе не
о том давней традиции прагматизма
и практикуй
но на теории активности, которая
Связанные с выготским
и так все возвращается к линиям и углам
и ещё кое-что
интересные направления, но довольно круто
понять, что на самом деле есть
прагматизм
и тогда возникает угроза действия
Исследования активности не были просто
добиваться результата или быть наиболее эффективным
это было связано с
телесное понятие тело и движение
разработка компонента
Активная инференция и это привело к экологической
Психология и многие другие области
Вот такие интересные обсуждения, что
вы
Комбинации, вновь возникающие внутри.
контекст активного умождения
Это потому что свободная энергия
принцип и
Активная инференция ищет
Нечто сказать о взаимоотношениях
Между миром
и агенты так что мы, по сути,
изменяя это
ещё один общий слайд и мы
Думающие об агентах, которые
взаимодействуя в
Мир и мир – это ниша, которая есть.
Общий, разделенный агентами
Это экологическая ниша и это значит
Это что-то вроде
Нише экологических ресурсов, а также
совместное внимание
инструменты для практики норм
Видеоконференция, это здесь, где…
Сценарий концепция собирается войти
Играем, потому что хотим что-то такое, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Мы хотим что-то, что является вычислимым.
экологически отзывчивый
Адаптивный может справиться со всем этим
интересные черты, которые мы хотим
и да, нишевое объединение является связанным
к их общим сопряжениям агентов в
Нишевое, что они могут делать
Это связано с их умвельт, что они
может воспринимать
а также их культурологические мемы нормы
Эти другие вещи, особенно внимание.
и сейчас мы собираемся это воплотить в жизнь
Скрипты на тему
Все в порядке, вот статья, которую мы
Быть
Обсуждение в 10.1 и 0.2 называется «Active Inference».
Вариационный
Подход к скриптам и авторы.
на правой стороне
цели и утверждения статьи таковы
Они определяют цель этой работы.
для формализации понятия скрипта
используя вычислительные ресурсы «Active Inference Institute
фреймворк активного инференса
надеюсь, что это не просто
Есть надежда, также.
осветить многообразные
Использование конструкции «как есть» в скрипте
Используется в науках, изучающих
человеческое поведение активная инференция
Это актуально здесь
потому что это может дать ключ к
формулирование интегрального сценария
конструкция
так что это их словами, как они
хотел бы
Опишите, что они сделали в статье и
тогда я бы писал в
неактивное инференции как мы можем
Примените активное заключение для объединения
Изучение скриптов в обществе
Нейроповеденческий
Культурные и вычислительные измерения
Здесь написано абстракт, это оно.
Статья предлагает
формальный реконструирование сценария
Построение, используя активное заключение.
фреймворк инференса
активный выводный каркас
бросает действие
восприятие, эмоции и внимание как
процессы байесовского или вариационного
инференс
Мы предлагаем исчерпывающее объяснение с позиций первого принципа.
скрипт, который интегрирует его
различные применения в поведении и
Социальные науки
Мы начинаем с обзора недавних
Литература, использующая скрипт
конструкция
Мы затем рассматриваем основные математические
и вычислительные признаки
активного инференса наконец мы используем
ресурсы активного инференса
после
Предлагаем формальную модель скриптов нашей.
Интегрительная модель учитывает двойственность.
природа скриптов
как внутреннюю психологическую схему, используемую
Агенты, чтобы понимать типы событий
и как конституирующее поведение
категории, составляющие социальный порядок
скобка и также для
Более сильные и более слабые
концепции конструкции, которые делают
и не стоит обращаться к откровенному
активные последовательности соответственно мы
Вернусь к этой бинарности позже
Вскоре будет опубликован план статьи.
следует отметить, что они начинают с
Введение и обсуждение
Фон сценария
теория, которая была чем-то, что было
Новая область
Относительно, они тогда говорили о них.
Внутренние подходы
помните более широкое обсуждение
внутренниезм и внешниезм
многокомпонентные системы
Здесь мы будем сосредоточены на
Скриптотеори́я социальная скриптотеори́я так
Внутренники
которые используют подходы, такие как
Психология и нейронаука
как и другие, ориентированные на редукционизм
Подходы, подобные искусственному интеллекту
тогда будет раздел о
Социальный экстернализм, который говорит о нём.
науки о
они по своей природе заинтересованы
Изучение этих
Более высокие силы больших масштабов
Анализ так
поля, такие как социология и антропология
Криминология и сексология
Часто фокусируются на том, как общество смотрит наружу
индивид
и вот это давление какого-то рода
Как воздушный шарик, давление снаружи.
давление в
Это на самом деле похоже на внутренние позиции и
Внешние факторы и есть мембрана
Может быть, это марковская пелена? Кто знает
Мы тогда, эмм, перейдем к другому.
Ось за пределами внутренней и внешней перспективы
сильное против слабое понятие
скрипты, которые мы рассмотрим
Они говорят о двух крайностях
Перспективы
тогда они говорят о вариациях «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
скрипты, которые
это примерно то, чего можно ожидать
производительность
компоненты, связанные со спонтанностью
и экология
и мутационные варианты все эти
Виды вещей, вызывающих скрипты
разнообразить
После представления теории скриптов они
Перейдите к основам «Active Inference
Предоставляя сначала введение о
Активная инференция, которая является
Возможно, стоит всем нам это изучить.
потом
Обсудите, как работают общие генеративные модели
может быть
Мысль о том и о социокультурном.
Динамику можно рассматривать
в способе, порождающем культуру, как совместно делятся
модели
figure one then has a simple generative
Модель выбора политики
которую мы рассмотрим позже и
тогда определим два
этось эвристическое описание
Генеративная модель ниши и её
агент
Раздел четыре как есть, где они появляются
Вместе
и поговорить об активном выводе
Очерк скриптов
Итак, как обычно, вводная часть «a
тогда активное инференция, затем мы приносим
Эти две области вместе
В разделе четыре или пять, примерно, и в
Активное выведение объяснение сценариев
Обсуждается вопрос о скриптах как
общие концептуальные ниши о типах
события
как и скрипты в качестве представлений
типичные последовательности событий
размывая представление о типах и событиях
В такой манере, как мы это обсудим и затем
Есть
Обсуждение и заключение, так круто
Это и есть
дорожная карта, думаю, в этом
Контекстуализация видео
Было бы полезно определить
Не просто широта того, где скрипты.
могли быть применены или использованы или были полезными
не были полезными
но приблизьтесь к этим двум измерениям
вариации и конкретные проблемы
то, что они вызывают в этой области
и что такое активное инференс
поможет, возможно, уменьшить некоторые
Эти напряжения
Это о скриптах и их
Недовольство
Итак, там пишут, что есть некоторые
проблемы, которые мешают
интегрированный
Модель скриптов в различных областях: первая.
реализована ли эта концепция
различно
в различных теориях и дисциплинах
которое бросает вызов нашей способности
Предоставьте уникальное определение, которое может сделать.
Справедливость для всех случаев использования термина
В литературе
подобно разным терминам можно использовать
описывать очень похожие явления в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Области исследования
как скрипт или схема, добавленная в начале
Термины с
с терминами, такими как социально-культурные или
когнитивный
Некоторые авторы пытались объединить
по концепции мы считаем, что эти попытки
имел лишь ограниченный успех
как различные переписи термина показывают
В чем же проблема?
проблема в том, что скриппс не имеет
когерентность
Реализация и также не имеет
последовательное определение
Теперь, есть ли одна курица в
яйцо или яйцо в курице
это еще один вопрос и
помня, что мы хотим сделать, то есть
Объясните
Предсказывать скрипты управления дизайном, как бы
Любая другая система
Мы хотели бы иметь лучшее и...
наиболее гибкое понимание
скриптов, которые бы зафиксировали все
Разнообразные ситуации, где используются скрипты
будет развернуто
но также интегрирован с более общими
теории
Может быть, социофизика, может быть, что-то другое
количественный
Фреймворки и они собираются
Сосредоточьтесь на двух основных измерениях
о разнообразии я прочитаю цитату
В этой работе мы в первую очередь рассматриваем два
ортогональные различия, которые мы предлагаем
Обсуждение структуры скриптов в
литература первая — это разделение
интерналистские и экстерналистские чтения
конструкция сценария
на концепции внутренняя модель сценария
определяется как когнитивная структура, что
обычно внутреннее для агента, например
Закодировано в их мозге и это.
Использует информацию о типифицированных.
поведенческие паттерны, соответствующие
в конкретных социальных ситуациях
на другой внешнеориентированной концепции
Скрипты рассматриваются как основная ткань.
откуда поступают
создан
на этом концепте сценарий — это набор
Высококодифицированный
практики и правила
практики нормы стандарты убеждения и
лингвистические практики
и правила, составляющие институт
Некоторые концепции нелегко разделять
Между внутренними и внешними, но
способ, которым агент взаимодействует и
воспроизводит сценарий, похоже, всё же отражает
Несмотря на элементы двойственности
и вот тут мы возвращаемся к этим
Две крайних степени, которые были представлены
ранее
какой является конечный внутренний против
Внешние против внутренних
Психологическая схема является внутренним представлением.
Перспектива
и в конечном итоге будет склоняться
В направлении нейронных сетей
редукционистские перспективы
конструктивные поведенческие категории
Перспектива
является ли перспектива внешнего мира более значимой
система общества, влияющая на
индивид
и это склоняется к целостности эти
Два
Напряжения у полюсов теории сценария
и как мы уже видели
мы хотим использовать Active Inference
переосмыслите эту вариацию
По этой оси от систем, где это
просто так, как будто
Это небольшая вещь, которая поднимается на поверхность.
вызвать более значительные изменения
или что-то подобное
Перспектива этого вопроса о
Локализация скриптов
Чтобы мы могли стать лучше и поступать лучше.
в мире
и вторая размерность — это разрыв
Между слабыми и сильными
Чтения этого термина и чтений
различаются
о том, как явно обдумывать
способ, которым описывает скрипт
Конкретные планы действий для
агенты
так в сильной концепции сценария
скрипт — это список явных
Инструкции по ситуативному инференции
адекватное поведение
Либо нейронно закодировано под…
Внутреннее чтение
основанное на неявных соглашениях, поддерживаемых
институция
в экзосистемном чтении сильное
читает
скрипты хорошо сочетаются с работой над мотором
Контроль
этот процесс управления движениями
Как выполнение двигателя
представление
которая представляется в виде списка явных
Инструкции к действию
похоже на робототехнику, только слабая
Чтение сценария позволяет расслабиться.
предположение о скрипте
определяет точную последовательность событий
Что это подразумевает
слабый скрипт просто кодирует или использует
информация о видах факторов
что агент может встретить в данном
ситуационный тип, давайте графически
Рассмотреть различные варианты «.».
Скриптовая теория
на оси x от слабого к сильному
Так слаба ты
Это тенденция, это как-то связано.
мало информации
количественных объемов уменьшения
Неопределенность или предпочтения
которые направляют предвзятость неявную предвзятость
Всё, что бы это ни было
и тогда на сильной стороне это должно быть
с уверенностью, какой-то
действие совершается
Может быть, некоторые события уже завершены в этом».
В конце спектра, как будто
драматичная демонстрация и затем ось y
Это внутренние или внешние взгляды?
дискуссия или напряжение, связанное с внутренними позициями
Вещи меньше
больше внутри эпителия больше
редукционистский взгляд
Внешние тенденции часто находятся за пределами.
Бо́льшие вещи эпителия
Более целостный, чтобы сильный внешнеориентированный.
Перспектива будет как марионетка
показать или кукольный спектакль, потому что
Поведение этих людей
будет двигаться под влиянием внешних сил
им.
и это будет очень структурировано
детерминированный
в какой-то степени это можно было бы сделать
машина
держать провода, например, а
слабый
Внешние обстоятельства могут быть чем-то.
Как будто люди на встрече и…
Язык тела или способы, которыми
Некоторые люди
подогнать под общепринятые или
различные культурные восприятия о
определённо
Презентация, которую кто-то предоставляет.
этих
различные мягкие признаки могут оказаться
играющий
в поведении отдельных лиц, что
будет очень внешним
ориентированный объект, но также есть « ».
коллективное поведение в экологии
группа
Так что это всё ещё экстерналист, но это заканчивается
верх быть более вероятностным
Сильные внутренние убеждения относятся
к высоковычислительным способам мышления
О мозге
и о способах, которыми определенные действия
Паттерны закодированы
Основано на представлении, как было указано
в «Active Inference Institute
Более ранний цитат и затем слабый.
Внутренне-перспективный взгляд
могут рассматривать разум как
Хаотическая динамическая система или что-то вроде того
Это никогда не вернется к
Постоянные состояния или странная петля
Функция
все эти различные аспекты, которые делают
Несмотря на то
Это фокус на психологии «.
так что это могло бы склониться к редукционизму
Там же есть
более широкое понимание о
Потенциально возникающие компоненты даже
внутренние признаки
все эти разные способы, которыми мы можем
Подумайте о скриптах и тогда
Здесь Фристен, начало
здесь и собираемся интегрировать это во все.
квадранты
с использованием фреймворка «Active Inference
Давайте просто рассмотрим один из цитат в
Эта статья
Они пишут нашу предложенную формализацию
скрипт «Active Inference Institute
через активное умождение позволяет
интересные направления в социальной вычислениях
конкретно мы можем начать
предсказания о том, как реагируют люди
скрипты
определяя явно формальную роль
внутренние и внешние скрипты
как и то, какие слабые скрипты и сильные
Скрипты подразумевают когнитивный и
экологическая структура
мы можем начать использовать модель для
Определите текущие моменты динамики
о взаимодействиях
между социальными агентами в данном контексте
Мы можем определить, как формируются нарративы
Ожидаемое влияние на поведение и
контекстуальное Framing
Согласны с нашей формальной моделью сценариев
мы можем сопоставить прямое взаимодействие «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
индивид с социальными категориями и
события
как и его дальнейшие обязательства в
совместная ниша
те самые динамичные
эти динамики могли бы не только
может позволить не только моделировать то
Скрипты становятся широко распространёнными
имитируя чувствительность к деонтическим
подсказки и социальное согласование с
интерлокторы
но также как скрипты могут измениться
Когда агент сталкивается со сценарием
нарушение
и ее различные последствия эти
Нарушения могут быть встречены общественным осуждением.
наказание
Будьте объяты, когда они подключаются к
ранее невидимый
ценная социальная реальность, о которой я бы хотел услышать
больше от авторов об этом
Это формализм может быть масштабирован до
Симулируйте агентов как нишу и посмотрите, как
определённые закономерности взаимодействия
ко-оптация может
также появилось действительно классная идея наконец-то
модель и предсказанные закономерности могут
следует измерять на основе реальных эмпирических данных
и проверены или сфальсифицированы для тестирования
Психологические гипотезы
о соблюдении скриптов
все области, которые мы заботимся
особенно в социальных областях
Где бы вы ни могли широко распространить сильное
Активная Инференция Института", "Активная Инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Внешнийзм
В сущности, о чем вы говорите
пространственные и временные масштабы и
системы, которые волнуют людей
Если вы здесь и вы из скрипта
Теория и это активное инференция
тогда, возможно, задавайте вопросы о
Что бы это сделало полезным для вас?
Сообщества или
для конкретных ситуаций э-э
скриптовый конструкт
это также должно быть воплощено
по психиатру или
По решению социального работника, правительства или
зареклассированное стартап
Какие инструменты существуют из скрипта
сообщество, чтобы помочь нам структурировать это
разновидности
потоки так давайте попробуем подумать только
мост между нашими разными
Сообщества и
об этих различных подходах
исследования и
Учимся друг у друга, потому что я знаю.
что, вероятно, имеет сообщество скриппса
так много
Поделитесь информацией о том, как эти инструменты работают.
и модели, которые они использовали, сработали
Как не получилось
Как мы можем использовать Active Inference?
Подтвердите, что они знают
понимание также о
Почему то, что они думали, сработает
но не сработало
Не работало или почему они не сделали?
Ожидайте, что работать.
можем ли мы сформулировать это таким образом, что получилось?
основанное на их удивлении в мире
как актеры с помощью глубоких генеративных моделей
и затем также отступить и подумать
социальный контекст как
будучи чем-то, что отвечает, возможно
Нелинейное к интервенциям
это были бы довольно интересные вещи для
говорить о
Мы получили много социальных наук
Люди на активном потоке раньше так
Если это что-то знает кто-нибудь
о теории скриптов
или какие-либо из этих различных областей
антропология
Было бы здорово узнать от них об этом.
потому
как я уже много раз говорил, мы можем узнать, как…
активное инференционное сообщество о том, как
Эти теории
затронули различные области и
присоединяйтесь
сделать влияние в жизни людей, так что это
настоящий
интересный мост между людьми
жизненный опыт
и применение скриптов для улучшения психического здоровья
преступление
Динамика и то, как осуществляется управление.
связывает это с этим
очень интересные вещи, надеюсь, что
люди
могут прочитать статью и посетить одну из
Предстоящие обсуждения или если они
видят ли вы это видео после того, как мы провели
Обсудите, затем просто оставьте свои комментарии
потому
Вы знаете, обсуждение просто не
Прекратите так
просмотреть цифры, ну
Это рисунок один и я добавил цвета
Чтобы прояснить несколько различных вещей
Что происходит здесь
так, чтобы подпись к рисунку гласила следующее
Это звучит как
простой генеративный модель для политики
Выберите эту схему
Описывает генеративную модель политики
Это представляет собой вероятностный отбор.
убеждения о
Как наблюдения связаны с…
состояния, вызывающие их
это матрица правдоподобия «a
Тут также есть в этой проблеме в...
Вероятностная модель: существуют убеждения
о способе
в которых состояния мира развиваются
Время, являющееся переходом состояния
Матрица b
и тогда есть убеждения о состояниях
перед выборкой мира
которые зеленые и они действительно и
тогда предпочтение
о результатах c здесь не показано, но
Как написано вверху
вычисление g связано с
Вычисление c предпочтения исхода
матрица
и такие вещи, как возможности, что
агент может делать
и тогда это g модифицирует политику
Выбор
возможно, кто-то, приходящий из
Социальные науки
Не ожидал(а) такого рода
техническая схема должна быть
в статье о скриптах просто
подумайте о том, что делает всё в
Эта фигура
и все края и узлы
Представить, потому что мы говорили о
это фигура в более техническом ключе
активные потоки, например, число
восемь или предстоящее число 11
но давайте подумаем о том, что это
делает для теории скриптов
каждая из этих букв подобна роду
активных узлов, чтобы два синих узла были
подобные
подобные красные узлы похожи и
d является узлом начального условия
все, что имеет схожую форму
Цвет — это как один тип вещи
и эта фигура читается слева направо
от «from the
начальные условия, как время
равно нулю
Через разные временные шаги и на каждом.
шаг времени
Есть несколько вещей, которые
происходит одно, что не показывается
здесь многое не показано здесь это
это довольно сжатый формат
от формализма, но происходит следующее
что агент
поддерживает оценку состояния через
Время
и так это могло бы быть как будто «что это?
отношения
Я в чём-то или какая социальная ситуация?
Вы в «Active Inference Institute»?
это дружелюбный разговор или нет
это бой, который может быть нулем или
один
оценка состояния может быть очень большой
Более многомерное, гораздо более нюансированное
и оценка состояния ведется
Выход
Через время, ну и что еще связано?
оценка состояния в каждый момент
Активная инференция Института
наблюдения, чтобы это могли быть любые виды
основанное на наблюдении, это может быть человек’s
Тон голоса или их выражение лица
содержание их речи
Это может быть наблюдение в тексте
Сообщение, которое гласит
Это человек не честен или
Что-то вроде этого
снова столько разных видов наблюдений
это просто большая
Общий набросок, но на каждом временном шаге
оценка состояния, в каком я сейчас положении
тип разговора или такой тип
Разговор
снова всё что бы ни случилось
Оценка состояния
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference"  "является отображением наблюдения
Мы не будем беспокоиться о
Математические детали сейчас
но выясняется, что связывает
Оценка состояния
Наблюдение — это убеждение
о том, как наблюдения связаны
к тем штатам, которые их вызывают
какая-то внутренняя карта
Давайте просто повторим, обходя это.
Обсуждение, которое мы только что вели
Улыбки означают, что человек счастлив
А «ум и хмурые взгляды» означают, что они не так думают, но всё же
Подумайте глубже и вы
понимать, что это, э-э, если кто-то
Они могут попытаться вас обмануть
Улыбка
Это может спровоцировать ваш подсознательный уровень.
рецепторы вашего подсознательных предисторий
Может быть, вы смотрите дальше на такие типы, как...
Физиологические реакции, так что снова есть
слои нюансов, которые не будут
В этом
понимание общего состояния
Оценочно есть
обновление во времени как функция
отображены наблюдениями, что ты
Ожидать
и оценивая, чтобы получить синий
b является убеждениями о манере в
Какие состояния мира развиваются.
Время, так вот, как бы
человек рад, что он улыбается мне
Моя политика выбора действия заключается в том
Если я говорю что-то хорошее, я оцениваю.
они продолжат быть счастливыми
тогда они продолжат излучать
Это как радостный звук и вот, если я
продолжать эту политику, чтобы это было
ноль время ноль один два три и это
Это как первые три хода в шахматы
Итак, вы получаете начальное состояние и затем
первые наблюдения
движение, руководствуемое политикой
Это также рассматривается как убеждение о
Как ожидается, изменится мир
так, по некоторым оценкам о том
Мир —
Как я буду торговать сегодня в
криптовалюта
проявляются как будущие наблюдения или
Учитывая все, что я знаю об этом человеке
Все эти нормы и общество
компоненты
Как будет моя политика в отношении определенного типа
о беседе
изменять будущие наблюдения я
иметь и тогда выясняется, что в
Свободная энергия
принцип сплит активного инференса
Оформите политику
Это вся теория управления
Элементы кибернетики к теории
это руководство g, которое
Рассмотрено несколькими способами и это
какой-то ситуативный
Как именно это развернуто, но там есть
очень много
математическая работа в других стримах
и в
Другие лекции и статьи для изучения в этом.
Что такое g?
и что значат все эти вычисления
но по сути, это эвристика, что
помогает организму
Выберите хорошую политику и хорошая политика есть
Нет
абсолютно, потому что есть скрипты
социальное поражение
Есть скрипты успеха и так далее
Вместо того, чтобы погружаться в эту область
Ну и что, если человек
осознанно хочет добиться успеха и все
этот вид вещей
Мы проведем статистический анализ.
Подход и мы это сделаем.
Формализм, который оказывается созвучным
путь
этот политический вариант выбирается, даже если он в
искажённым способом или даже патологическим
путь
Хорошо, вот цитата авторов.
Они пишут
с этим в наличии становится возможным
Реализовать слабые скрипты в
Генеративная модель
Мы считаем, что слабые скрипты могут быть
Реализовано через отображение правдоподобия
а
предварительные убеждения и сенсорные предпочтения
о природе агента
такие слабые скрипты используют убеждения о
Как
Ожидаемые наиболее важные социальные категории
для фигур в конкретных ситуациях
Это «d».
и убеждения о том, как они генерируют
сенсорное поведение «а
когда люди чувствуют себя таким образом
Они же реагируют таким образом, когда это социально ожидаемо.
наблюдения
Это то, что вы увидите, если так.
Представьте, где это становится патологичным
или возникают ли проблемы с
межкультурный или межпоколенческий
коммуникация
в социальных ситуациях релевантные социальные
категории ролей
и соответствующее поведение может быть только
выведенное, которое требует от агента
мобилизуйте нужные знания
Понять, что это не просто знать "о тебе".
нельзя просто знать 1001 фразу «там
также элемент
Оптимальный эксперимент в пространстве и
Будьте импровизационным партнером.
нельзя просто основываться на
жестко закодированный скрипт, который должен вывести агент
правильные категории правильные
ассоциации и правильное отображение
наблюдения для навигации в
адекватный социальный контекст
и максимизировать ее прибыль в нише
социальный капитал эта карта меняет
в зависимости от контекста как
Функция контекста
Поэтому слабый скрипт также питает один.
понимание контекста в силу самих себя
так что мы обсудили очень много идей
с окружающей средой влияющей на
индивид и индивид
влияние на окружающую среду зачастую в
способ, который изменяет вероятность
позже происходят другие вещи
этот стигма г также поднимает это
многомасштабная идея
Где в рамках статистического агента
Происходят изменения и такие
может приводить к изменениям в поведении
все эти разные вещи, так что я просто
Мысль может оказаться интересной, потому что
эти виды фигур обычно не
найдено в скриптах
Статьи, которые я просмотрел(а) ещё один раз
понятно, что это просто быстро решится
Просмотрите, не читая.
Это просто посмотреть на этого агента в
Мир
Модель и как различные типы
Здесь вещи категоризированы так, что на
Основание изображения
лазер на дне изображения является
мир
и затем верх этой коробки на изображении
Это человек и так
Может быть, есть какой-то плед или
некая посредническая среда
Происходит здесь и там, существует несколько типов
о вещах
Есть сильные и слабые компоненты, так
используя предыдущую дихотомию некоторых
Похожие вещи
объективно определенным образом и затем
Другие вещи более вероятностны.
В природе, возможно, это отражает.
наблюдения
Привносим сильный компонент здесь
Может быть, это просто твоя...
визуальное восприятие, о чём можно спорить
является ли это сильным компонентом или нет
и затем это передается/переходит к
Эти более слабые компоненты, возможно
условные или какие-то
Относительно стохастических процессов и затем
существует отображение от действия обратно на
мир и причинный процесс о
мир
это может быть сильный компонент или
слабый компонент и суть вопроса
Это даже не должно быть двоичным.
за себя
о нашем выводе
скрытые связи в мире
Может быть, у вас есть что-то определенное
Достаточно информации или у вас есть право
Дополнительная информация
или у вас правильное предсказание в...
рассмотреть сценарий, где это можно подтвердить
После следствия, где можно добиться оптимальных результатов
Как будто ты знаешь
актуальные сильные причины события
иногда может быть возможно
найти некоторую точку Эйзенхауэра с точки зрения
Политика, даже если есть длинный хвост
распределение
из случайно распределенных событий оно может
можно всё ещё было иметь
потрясающая производительность в реальном мире
Настройки, например
высоконадежные компании
Организации иногда допускают ошибки, просто
Не делайте.
Каскад в этих организациях, так как
сможем ли мы построить
Нише, где различные части этого
система
и фактические уникальные интерфейсы, которые
перечисляются здесь
и описано немного подробнее в
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Как мы могли бы разрабатывать системы
Инженерия в таком роде
Окружающая среда
и потенциально делать такие вещи, как уменьшить
Ошибки или
повысить доступность или процесс адаптации
к исследовательским сообществам
ты знаешь, такие вот вещи, что
мы могли бы заинтересоваться
все социальные сценарии все причины
Почему люди обсуждают страницы
и страницы и страницы
Социальные науки говорят о разных
Категории хорошо
здесь может быть возможность
фактически уточнить эти категории
Мы могли бы обсудить, следует ли их указывать.
Это хорошо или плохо?
Если мы все вместе поработаем над
тогда это хорошо формализовать
Это
Возможно, есть люди, которые не согласны с этим.
тем, кто не хочет формализовывать скрипты
Теория
Я не уверен, будет ли это интересно.
Поговорите с ними здесь
но мы будем говорить о том, как
Активная инференция
может привести к некоторой интеграции
здесь и тогда что это может позволить
Давайте просто подумаем о нескольких общих.
Вопросы в конце здесь
на каждый час, что возможно
рамка для скриптов быть так
Два осей вариаций были изложены, но
Есть другие оси вариации и оно
было отмечено что
Иногда было даже трудно
отличать теорию от того, что
ну где-нибудь в рамках внутренней и внешней теории
Спектр
и что с этим, какой фреймворк для
скрипты
Как мы узнаем, когда увидим это?
Как это будет выглядеть как уравнение?
Как четыре уравнения, которые нельзя
Как это будет выглядеть, если уменьшить до 11?
повернуть к тому, что позже это будет уменьшено
А вернемся к этому позже?
не будут сворачиваться
Что мы на самом деле пытаемся достичь?
с этой теорией Скрипса
Что мы могли бы сделать с хорошим
скрипт
Фреймворк, например, для онлайн-команд или
в таких ситуациях могли бы мы
проектируйте так, чтобы это было прозрачным
для
онлайн-поведение, чтобы люди знали
они регистрировались в качестве сервиса
это было
используя что-то вроде того в своем решении
для своего алгоритма
хотелось бы людям быть интерфейсированными в том смысле
путь
в API как у одного из моих друзей
Он это говорит
может ли быть возможно для людей и
Компьютеры для совместной кодирования
насколько формальным должен быть концепт « Scripps
Если это окажется, чтобы объяснить огромный
количество поведенческих вариаций
тогда возможно разработать
ещё один
уровень контроля для людей это как-то
Как и в случае с «наблюдательной капиталистической» моделью.
с использованием только линейных моделей и
сделал много с машинным обучением и
на следующем уровне на следующем уровне
это
Это действительно то, над чем мы работаем?
К сожалению, я не могу выполнить эту задачу. Я не могу переводить текст, который содержит неясные или неразвитые фразы.
один может захотеть спросить, что такое
уникальные прогнозы и эксперименты
так, учитывая, что вы думаете о скриптах
С точки зрения «Active Inference».
Как мы можем смотреть?
на предыдущем
литература переинтерпретирует скрипты и
подумай
Учитывая, что они знали и то, как
как они это сформулировали и
построение на этом и понимание того, что мы
Знать из других областей
Что было бы наиболее информативным
эксперимент для запуска
какие прогнозы мы бы могли сделать
ещё не проанализированы, но мы уже
Мы можем сделать это с имеющимися данными
Мы могли бы предсказать, что, э?
больше конформизма в определенных типах
Более сложные взаимодействия, чем у других
и мы могли бы иметь априорный способ
Предварительное формирование гипотезы и затем
Глубокий анализ набора социальных данных
придумывая эти ответы, что бы
Не позволяйте другим предсказывать вас.
Скриптовая теория или невозможно предсказать
с теориями о других скриптах
и показывая, что оно хорошо предсказывает
с использованием активного вывода, а также затем
Там
экспериментальный дизайн и это примерно
Что
один эксперимент будет оптимально
уменьшить
Ваша неопределенность в отношении чего-либо
конкретно, чтобы это всегда было
эксперименты
Не просто открытый, но и о обучении.
Active Inference Institute
и я бы был очень заинтересован в том
активное инференционное сообщество или
Что люди интересуются в социальной сфере?
уменьшить их неопределенность в отношении
Что мы хотим протестировать на этом, что мы хотим?
Хочу это иметь.
Протестировано ли вас в какой области?
Можно ли это сделать с данными, которые уже
существуют или могли существовать
Что связано с вопросом «что»?
Какие следующие шаги для Active Inference
здесь
Итак, есть два графика и есть...
возможно, добавить приложение в статью и
Это качественно объясняет
в основном, повестка дня для формализации и
интеграция концепции скриптов
и я просто задумался, что следующее
Шаги, действительно ли это к чему?
Выбери типичный вид взаимодействия
заказ еды или что-то в этом роде
и, кажется, кто-то общался и что-то купил или сделал.
с роботами или
Это получится что-то, что мы сможем
инференс
Из видеоданных ли это будет взято
Онлайн команды или
Будет ли это находиться в «Active Inference Institute»?
Как математически мы можем сделать активное?
Более точное обоснование
не просто для какого-то подобия роботизированного поиска пищи
Поведение, но
человеческое поведение и мы обсуждали
Последнюю пару недель
люди, которые реализуют такие вещи, как
доступ к мечтаниям
и память и историчность и риск
Ненавидящий
оптимизация как мы можем начать внедрять
рассмотреть некоторые из этих тем
и затем размышляя о реальном социальном
Вопросы
и как мы могли бы использовать активное
инференс к
действуй в таких ситуациях и последнее, наконец
Как всегда, мы хотим рассмотреть
цели данного исследования и э-то
Я бы хотел узнать, что автор думает.
Цели или интересы — я думаю, это
словно что-то
крутая территория, которую они строят
интересные успехи звучит очень круто
интегрировать сквозь
крупные области исследований и
Это довольно интересная статья.
Читать
так я надеюсь, что все смогут это посмотреть и
Присоединяйтесь к обсуждению
Спасибо за участие, будет
Ответы на формы после трансляции
участники
и любые отзывы, предложения, вопросы
Всегда рады
Поддерживайте связь с нами, но другие
Чем это лучше
Спасибо за прослушивание 10.0
Вы всегда можете присоединиться к «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Прямая дискуссия
разработайте другой тип мероприятия и
оставьте комментарий или сообщите, если вы
У вас есть какие-нибудь вопросы, что-нибудь, что мы могли бы рассказать?
Адрес
в другом шоу
У вас прекрасного дня, и я поговорю.
Я напишу тебе позже